Eszelegeszelekk!
Franceshina (tost, kiełbasa, kotlet, boczek, parówki, jakieś smażone mięso, ser, tost, jajko sadzone, frytki) i wszystko ratuje tłusty sos. :) Portugalskie narodowe danie.
Łapatapappa!
KOSZKOKOMEKE SZEKE
Cebula
Buractwo
Wszystko dla pieniendzy
W internecie nie ma glupich pytan tylko sa same glupie filmiki
Kiedy zapytaj beczke???
Dziabadziabadziaba
Zatańczysz?
Producenci paszy
Dziabadziaba
A przypierdol mu
Po prostu sie wkurz sie
Webshows!
Dowcipny prowadzący Krzysztof Gonciarz
Dolary
A zasubskrybujesz?
Napluli mi w twarz
Ja przepraszam bardzo...
Propaganda
Do kąd idą wszystkie zarobione pieniądze z gry Tomb Raider? Do lary
Bardzo dobrze zajebiście
Wy jesteście towarem jutubera
kurwa tak? kurwa? to jest poziom dyskusji na którym tu operujemy
HyHyHy
Nie nie nie, nie ściągaj butów
Czas upomnieć się o subskrybcje
Za pieniądze podatników!
Cześć kochani tutaj gon gon gon gonczak
Na spotkaniu w agencji wszyscy sie nawzajem nienawidzą.
Przytyła mi twarz
Łatapatapa
Cześć
Spora część z was się po prostu w tym momencie zesrała
Co to za piosenka na początku? Darude - Sandstorm
Szklanka nie musi wiedzieć, że jest szklanką.
Chrzan
Ten program nazywa się Zapytaj Beczke.
GONKERS
Bo moge
Łygałygałyga
A zamiast czystej wódki będziemy pić aperol.
Jak trzeba na fejsbugu jakieś lewackiej kurwie to pierwszy a jak trzeba wstać o ósmej rano do kościoła to nie bo napieprzałeś w csa.
Poćwicz bycie śmiesznym
Ale kto to jest Gimper?
Lubie generalnie kanapki z różnymi dodatkami.
Beczka książka beczka książka
Pusta głupia rozrywka
Zatańczysz piękna?
W zapytaj beczke wszystko kręci się wokół seksu.
mam osła
udostępniam bo mnie poprosili
młody pakuj sie i idziemy do meczetu odrobić służbę
yyyyy
kochani ja naprawde wam bardzo dziekuje, wy jesteście najważniejsi, tylko ja dostaje pieniądze
JAK ŚWINIA
za kogo on sie uwaza ze napisal ksiazke?
krzywego ryja
pasek
order cebulactwa do wygrania
kupić ci picie?